本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：饺子 　时轴：Hobr、Tsa、半价薯片
这下我就放心了
安心しましたよ
你的心没有坏掉
あなたの心は壊れていない
校对：AuroraAkie、Lomenot　压制：一问三不知　监制：AuroraAkie
只是小心地关起来了
用心深く鍵をかけているだけ
对吧 潘蜜拉·法兰西斯
そうでしょう　パメラ・フランシス
你不想复仇吗
復讐をしたくありませんか
对那个把你害成这样的 康斯坦丝·葛莱尔
あなたをこんな目に遭わせた　コンスタンス・グレイルに
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强？ 是否值得信任？
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧？
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
阁下 金柏莉女士她…
閣下　キンバリーさんは…
她没事
無事だ
听说手臂受伤了 但应该很快就能出院
腕を負傷したようだが　すぐに退院できるだろう
太好了
よかった
那本假账本成为了证据
あの裏帳簿が証拠となって
赛门·达基安因伪造公文罪被逮捕
サイモン・ダルキアンは　公文書偽造の罪で逮捕された
他的妻子狄波拉
妻のデボラも
也因涉嫌参与人口贩卖及走私豺狼的乐园
人身売買やジャッカルの楽園の密輸に関与していた疑いで
被送去了鲁道夫修道院
ルドルフ修道院に送られることになった
这样一来 拂晓鸡应该就失去了最大的靠山
これで　ダェグ・ガルスは　最大の後ろ盾を失ったはずだ
贵安 各位姐姐大人
ご機嫌よ　お姉様方
小露琪雅
ルチアちゃん
你要出门吗？
出かけるの？
嗯 为了最近好像很忙的艾比 我想去给她买些点心
ええ　最近忙しそうなアビーのために　お菓子を買いに行くんですの
那我出发啦
では行って参りますですの
没想到达基安竟然参与了走私
まさかダルキアンが密輸に関わっていたなんて
狄比明明以前不是这样的
デビーも昔はあじゃなかったのに
那么 赛门知道尤里西斯殿下的下落吗？
それで　サイモンはユリシーズ殿下の居場所を知っていたの？
不知道 距法利斯的使节团离开王都 已经没有几天了
いや　ファリスの使節団が王都を発つまで　あと幾日もない
不在那之前找到殿下的话…
それまでに殿下を見つけなければ…
就会爆发战争…吗
戦争…ですか
拂晓鸡的相关人员里 有拥有港口的人吗
ダェグ・ガルスの関係者に　港の持ち主はいないの
港口？
港？
那个绑架犯 在这个国家是肤色很罕见的商人对吧
誘拐の実行犯は　この国では珍しい肌の色の商人なんでしょう
然而却连一个目击证词都没有
なのに目撃証言の一つもない
也就是说
つまり
他会不会就藏在了那种有人出入也不会引起怀疑的地方
そういう人間が出入りしても怪しまれない場所に隠したんじゃないかしら
她是这么说的
って言ってますけど
原来如此 是奇亚拉·格拉夫顿
そうか　キアラ・グラフトン
她家的领地范围内就有港口
彼女の家の領地には埠頭がある
是拂晓鸡的…
ダェグ・ガルスの…
应该也有很适合藏人的仓库
人を隠すのにうってつけの倉庫も持っているはずだ
去调查看看吧
調べに行こう
我…我也去
わ…わたしも行きます
艾比
アビー
太好了 没发生什么事吧
よかった　何もないか
怎么了
どうしたの
我收到消息
情報が入ったんだ
狄波拉·达基安似乎从修道院逃走了
デボラ・ダルキアンが修道院から脱走したらしい
您…您在生气吗 因为我硬要跟过来
お…怒っていますか　無理矢理ついてきて
不 我在试图说服自己
いや　自分に言い聞かせていた
与其让你擅自行动 不如在视线可及范围内看着
勝手に行動されるよりは　目の届くところに置いておく方がましだと
确实呢
それはそうね
但是
だが
或许再过不久就没必要再监视你了
そろそろ君を監視する必要もなくなるかもしれないな
等找到尤里西斯殿下 一切都真相大白的时候
ユリシーズ殿下を発見し　すべてが明らかになれば
你们的目的大概也就达成了吧
君たちの目的も達成されるだろう
所以…
だから…
我不想听
聞きたくない
所以 到那时我会做好准备 以便能解除婚约
だから　その時は婚約を解消できるように　手はずを整えよう
当然 会以不让你承担责任的形式
もちろん　君に非がない形で
那阁下 打算怎么办呢
閣下は　どうするんですか
阁下…不结婚吗
結婚は…しないの
不用了 我没有信心能让对方幸福
しない　相手を幸せにできる自信がない
真是个傻男人呢
バカな男ね
买了好多呢 露琪雅大人
たくさん買いましたね　ルチア様
嗯 艾比肯定也会很开心的
ええ　きっとアビーも喜んでくれるはずですの
喂
こら
我这就去拿回来
すぐ取り返してきます
你是…
あなたは…
要是敢出声 我就割了她的喉咙
声を上げたら喉を掻き切るわよ
露…露琪雅大人
ル…ルチア様
请您放开她 狄波拉大人
その方は離してくださいませ　デボラ様
您的目标 是我吧
狙いは　ルチアなのでしょう
是这个仓库啊
この倉庫か
安静得有点反常呢
妙に静かね
本小姐先去看看
ちょっと中を見てくるわ
康妮
コニー
啊 好
あっ　うん
快逃！
逃げて！
没事吧
無事か
嗯
はい
康妮
コニー
是从哪里打来的
どこからだ
在那边
あそこよ
好像是从那边的屋顶上
あそこの屋根だそうです
我们被埋伏了吗
待ち伏せされていたのか
有慌乱移动过的痕迹 我们已经被发现了
慌てて移動した跡があったわ　嗅ぎつけられたのよ
我去把敌人引开 你趁机逃走
俺が敵を引きつける　君はその間に逃げるんだ
史嘉蕾 葛莱尔小姐就拜托你了
スカーレット　グレイル嬢を頼む
阁下！
閣下!
冷静点
落ち着きなさい
你去了又有什么用
お前に何ができるっていうの
但是 阁下他…
でも　閣下が…
怎么办 史嘉蕾
どうしよう　スカーレット
情况很严峻啊
厳しいな
葛莱尔小姐是否平安逃走了呢
グレイル嬢は　無事に逃げただろうか
想想也是可笑
可笑しいな話だ
在这种情况下我居然只在意她的安危
この状況で気になるのが　彼女の無事だけど
上吧
行くか
是史嘉蕾吗
スカーレットか
我明明拜托她照顾葛莱尔小姐的
俺はグレイル嬢を頼むとはな
不 她怎么可能会听别人的话呢
いや　彼女が他人に従うはずがないか
找到了 在这边
見たぞ　こちだ
多谢
感謝する
真是的 瞧你那副没出息的样子
情けない顔ね　まったく
史嘉蕾 你没事吧
スカーレット　無事だったの
那还用说
当たり前じゃない
你以为本小姐是谁
私を誰だと思っているのよ
太好了
よかった
阁下
閣下
伤势怎么样
怪我は
我应该说过让你逃跑的
逃げろと言ったはずだが
你这个 笨蛋阁下
この　バカ閣下
在那种情况下我怎么可能丢下阁下自己逃跑
あんな状況で閣下を置いて逃げられるわけないでしょうか
真是的 真是的
もう　もう
阁下就是个笨阁下
閣下が　バ閣下
笨阁下？
ばかっか？
没错 笨蛋阁下简称笨阁下
そうです　おバカな閣下でバ閣下です
有什么问题吗
何か文句でも
你为什么…要笑
なんで…笑うの
你为什么…
なんで…
要哭
泣くんだ
因为我很害怕
こわかったからです
所以我才叫你逃啊
だから逃げろと
不是的！
違う！
因为想到您可能会死 我才觉得害怕
あなたが死んじゃうかと思ったから　こわかったんです
您连这种事都不明白吗
そんなこともわからないのか
笨阁下 你这个大蠢货
バ閣下のっ　大バカ野郎
我也…很害怕
俺も…こわかったんだ
一想到可能会失去你
君を失うかと思って
我们想得一样呢 康妮
おんなじだな　コニー
要…要是以为笑了我就能原谅您 那可就大错特错了
わ…笑えば何でも許されると思ったら　大間違いですからね
如果你能原谅我
許されるなら
我想与你共度此生
君と共に　人生を歩んでいきたいんだ
那么
なら
我就原谅您
許します
我会原谅您
私が許します
哪怕其他人…哪怕连神明也不原谅您
他の誰が許さなくても　たとえ神さまが許さなくても
我也会原谅您的一切
私がぜんぶ許します
所以阁下担心的事情 完全不会发生
だから閣下が気にするようなことは　これっぽっちもないんです
如果有想要责难阁下的人
もしそれで閣下を非難するような人間がいたら
我会给他一巴掌
引っ叩いてやります
真是句让人招架不住的话啊
殺し文句だなあ
你有时候会说出一些很夸张的话呢
君は　たまにすごいことを言うな
我…我在反省了
は…反省してます
请务必好好反省
是非そうしてくれ
要恨就恨艾比盖尔吧
恨むならアビゲイルを恨むのね
艾比没有任何错
アビーは何も悪くないのですの
是呢 那个女人自始至终都是对的
そうね　あの女はいつだって正しい
真是让人不快
本当に気に食わないわ
如果把你的头颅送过去 那个伪善者会露出什么表情呢
あなたの首を送りつけたら　あの偽善者はどんな顔するのかしら
好了 到此为止
はい　そこまで
萨尔瓦多
サルバドル
请你不要来妨碍我
邪魔しないでちょうだい
平时我倒是不会妨碍你啦
いつもならそうするけどね
但我可是不杀儿童主义者哦
俺　ガキは殺さない主義なの
所以说啊 你就在修道院里
だからさ　修道院で
老老实实地吸引那帮宪兵的注意吧
大人しく憲兵どもの注意を引きつけておいてよ
你这家伙 居然对我…
お前　この私に…
啊不过 你要是说些不该说的话可就麻烦了
ああでも　余計なことを話されても困るからなあ
虽然我是很想拔掉你的舌头
舌も引っこ抜きたいところだけど
就先把你弄坏到无法说话的程度好了
口が利けない程度に壊しておけ
不要！！不要啊！！！
いや！！いゃゃゃゃゃ！！！
好了 你可以回去了哦
さて　あんたは帰っていいよ
救救我
助けて
你直觉真敏锐呢
お前　勘がいいね
连饭都准备周到了呢
ご丁寧に食事まで
看来尤里确实还活着
確かにユーリは生かされていたようだな
但是 为什么不杀他
だが　なぜ殺さない
只要尤里确实是在这个国家被绑架的
ユーリがこの国で誘拐されたという事実さえあれば
法利斯就有理由发动战争了
ファリスは戦争を起こすことができる
如果幕后黑手是那个早已以国王自居的堤奥菲勒斯
既に国王気取りのテオフィルスが黒幕ならば
那尤里应该很快就会被灭口
ユーリはすぐ始末されるはずだ
因为继承了那双象征纯正王族血统的青紫色瞳色的…
なぜなら　王族の血の濃さを象徴する青紫の瞳を受け継いでいるのは…
只有他自己和尤里而已
自分とユーリだけだから
但是 尤里西斯殿下还活着
しかし　ユリシーズ殿下は生かされている
也就是说 堤奥菲勒斯不是幕后黑手
つまり　テオフィルスは黒幕ではない
这样一来 还没有放弃继承权的剩下的候选人是…
となると　継承権を放棄していない残りの候補者は…
尤拉莉雅 我们去见肯德尔
エウラリア　ケンダルに会うぞ
敌人不是堤奥菲勒斯
敵はテオフィルスじゃない
是第二王子 罗德里克
第二殿下　ロドリックだ
小露琪雅 她去哪里了呢
ルチアちゃん　どこ行っちゃったんだろう
艾比盖尔她们也在四处搜寻 可还是一点线索都没有
アビゲイルたちも探し回ってるのに　手がかり一つないんでしょう
而当事人狄波拉被发现时已经是话都说不清的状态
当のデボラはまともに話もできない状態で見つかって
这到底是怎么回事
何がどうなってるのよ
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
好久不见了呢
久しぶりね
潘蜜拉
パメラ
你真是一点都没变呢
あなた　ちっとも変わらないのね
我问你 那我呢 是不是稍微改变了一点呢
ねえ私はどう　少しだけ変わったでしょう
其实啊 我前几天还见到过你呢
実はね　私少し前に貴女を見かけたのよ
グラフトン領の埠頭の倉庫で
在格拉夫顿领地的港口仓库
ひ…人違いじゃないかな
是…是不是认错人了
そう
是吗
なら別にいいんだよ
那就算了
エルンスト国王陛下が　メルヴィナに？
恩斯特国王陛下要去梅尔维亚？
あの倉庫外で使われた手榴弾に
在那个仓库外使用的手榴弹
メルヴィナから不正に持ち込まれた爆薬が使われていたんだ
是从梅尔维亚非法运进来的炸药
それを不問にする代わりに
以不追究那件事作为交换
武器や火薬の貿易協定を結んで
双方缔结了武器与火药的贸易协定
ファリスを牽制するのが狙いだ
以此牵制法利斯
メルヴィナの　爆薬
梅尔维亚的炸药
リリィの手紙に書いてあったわね
莉莉的信上有写过呢
「メルヴィナから密輸した爆薬を運ばせている」
「从梅尔维亚走私来的炸药也在运输」
セシリア王太子妃
塞西莉亚王太子妃
いったいどういうこと
到底是怎么回事
メルヴィナと協定を結ぶだなんて
竟然要和梅尔维亚签订协议
一言も言ってなかったじゃない
你之前可一个字都没提过啊
不思議だなあ
真是不可思议啊
君が育ったリュゼ家の領地のお隣だろう
是你长大的卢泽家领地的旁边吧
その国と自由に貿易できるようになるだけなのに
明明只是可以和那个国家自由贸易了而已
何をそんなに慌ててるんだ
你在慌张些什么
ずっと　この日を待っていたんだ
我等这一天 等了很久了
君たちの密輸した爆弾が　この国で使われる時を
等着你们走私的炸弹 用在这个国家的那一天
いつから知ってたの
你从什么时候知道的
なぜ周囲の反対を押し切って君と結婚したと思う
你觉得我当初为什么不顾周围的人的反对与你结婚
なぜ父やカスティエル公爵がそれを認めたと思う
为什么父亲和卡斯提奥公爵会认同这桩婚事
最初から？
从一开始就知道了？
いいの
这样好吗
事が公になれば　あなただって罪に問われるかもしれないわよ
一旦事情公之于众 你也可能会被问罪哦
知らなかったのか
你不知道吗
私は　とっくの昔に罪人なんだ
我早在很久以前 就已经是个罪人了
やっぱり　あんたってうかつだわ
果然 你还是这么冒失呢
誰か来て　エンリケが発作
来人啊 安立奎病情发作了
殺さなかったのか
你没杀掉他吗
腐っても王太子よ
再垃圾好歹也是王太子啊
生かしておいた方が動きやすいわ
留他一条命反而更方便行事
そうか
这样啊
ユリシーズは例の地下牢に移送済みだ
尤里西斯已经被转移到那个地下牢房了
これで準備は整った
这样一来就万事俱备了
たしかに予定外のことも多いが
虽然有很多意料之外的事
仕掛けるなら今だ
但要动手的话 就趁现在
ああ　その前に
啊 在这之前
格奥尔格·盖纳
邪魔者は片付けておかないと　ね
得先把碍事的人清理掉才行 对吧
本当に偶然でした
真的只是偶然
号外　号外
号外 号外
王子様を誘拐？
绑架王子殿下？
ファリスは　戦争も辞さない構えて
法利斯甚至做好了不惜一战的准备
私　主治医の勧めで　グラフトン領に行ったんです
我听从主治医生的建议 去了格拉夫顿领地
そこで　偶然…
就在那里 偶然…
泣き叫ぶ子供を馬車に押し込んでいる友人を目にしたんです
看到一位朋友正把一个哭喊着的孩子塞进马车
私　どうしても気になって
我实在放心不下
その友人に尋ねてみたんです
就去问了那位朋友
そうしたら　ひどく慌てて　人違いだって
结果 她非常慌张 说是认错人了
今思えば
现在想想
あれがユリシーズ殿下だったのね
那就是尤里西斯殿下
こうきたか
来这招啊
コンスタンス・グレイルだな
你是康斯坦丝·葛莱尔对吧
ユリシーズ・ファリス誘拐幇助の罪で　貴殿を逮捕する
我们以涉嫌协助绑架尤利西斯·法里斯的罪名逮捕你
私は何もしていません
我什么都没做
実行犯はランドルフ・アルスターか
实行犯是兰道夫·阿斯达吗
アルスターが銃を抜いていたという証言もあるからな
因为有证词说看到阿斯达拔枪了
そういうことか
原来是这么一回事
きっと今　閣下も取り調べを受けている
阁下现在肯定也在接受调查
その分だけユリシーズ殿下の捜索はおそくなり
这样一来 对尤里西斯殿下的搜救就会被推迟
戦争が近づいてくる
而战争正在逼近
コニー
康妮
いえ　私が　ユリシーズ殿下の誘拐に手を貸しました
不 是我协助绑架了尤里西斯殿下
後ろ盾があったんです
我背后有靠山
目的のためなら殺人も厭わない　残酷な犯罪組織が
一个不惜杀人也要达成目的的残酷犯罪组织
貴様
你这家伙
組織の名は…
组织的名字叫…
おい　待って
喂 等一下
ダェグ・ガルス
拂晓鸡
ばかコニー
笨蛋康妮
ちゃんと書き留めましたか
都好好记下来了吗
ほかにも情報はあります
我还有其他情报
もういい　十分だ
够了 已经足够了
では
那么
ハームズワース子爵を呼んで下さい
请把汉斯沃子爵叫过来
ランドルフ・アルスター伯爵との婚約を　破棄していただきます
我想请他解除与兰道夫·阿斯达伯爵的婚约
閣下　釈放されたんですね
阁下 您被释放了呢
君は何を考えているんだ
你到底在想什么
私との関係を完全に断たないと　閣下が自由に動けないんです
如果不彻底切断与我的关系 阁下就无法自由行动
君は…俺を捨てるのか
你…要抛弃我吗
もしも全てが終わって
如果一切尘埃落定
またみんなで笑い合える日が来たら
能再和大家一起欢笑的那一天到来时
押しかけに行きたい人がいるんです
我有个想去见的人
その人は強くて　優しくて　いつだって正しくて
那个人既强大 又温柔 而且一直都是正确的
なのに
然而
自分には誰かを幸せにする自信なんてないって思い込んでいる大バカ者で
却是个固执地认为自己没有自信能让别人幸福的大笨蛋
だから今度は私から　その人の手を掴みに行きたいんです
所以这次 换我去握住那个人的手
それは難しいだろうな
那恐怕很难吧
きっと　その前に求婚される
在那之前 你肯定会被人求婚
気の利いた台詞ひとつ言えない
被一个连甜言蜜语都不会说
デートの場所も頓珍漢だ　つまらない男に
约会地点也选得一塌糊涂的无趣的男人求婚
おでこ？
额头？
今は　婚約者ではないからだ
因为现在 你不是我的未婚妻
ジョアン第二殿下
约翰第二王子
ご決断いただけましたでしょうか
您决定好了吗
何度も言わせるな　私は代理の王に過ぎない
别再让我重复了 我不过是个代理国王
约翰·埃迪拜多
貴様　これは娘の…
你这家伙 这是我女儿的…
大丈夫です
放心
あなたの姫様には傷ひとつありませんよ
您的小公主连一道伤痕都没有
今はまだ…ね
至少目前…还没有哦
ファリスは戦争を望んでいます
法利斯是渴望战争的
振り上げた拳を止めさせるには
要让他们放下已经挥起的拳头
ある種の見せしめが必要なのです
就有必要进行某种形式的杀鸡儆猴
誘拐の実行犯
那就是绑架案的实行犯
コンスタンス・グレイルの　公開処刑が
康斯坦丝·葛莱尔的公开处刑
为了未来
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを